(雄たけび)
(声) デアッ　フッ
(声) ウウッ！
(苦しむ声)
(カルミラ) フフン
ヤッ！
フッ！
(声) テイッ！
(カルミラ) ハッ！
(声) フウウ
(声) ダアァァーッ！
(カルミラ) ウッフフフ
(マナカ ケンゴ) はあ！
はあ はあ はあ…
(ケンゴ) はあ はあ はあ…
カルミラ…
笑顔だったな…
(カルミラ) ハッ…
トリガー…
♪～
～♪
(タツミ セイヤ) みんな 聞いてくれ
(タツミ) ＴＰＵからの辞令だ
この度
GUTS-SELECTアジアの新設が決定した
(サクマ テッシン) えっ…
(シズマ ユナ) GUTS-SELECTアジア？
(タツミ) アジア全域の
防衛を任務とした巨大組織だ
その総司令官に…
私が任命された
(マルゥル) うぅえっ？
(ケンゴ) おめでとうございます！
(テッシン) おお！
(マルゥル) アハハハハ… ええっ
(ケンゴ) すごーい
(マルゥル) うぁっ！ あっ でもよ
じゃあ 隊長さん
いなくなっちまうのか？
(タツミ) 当分は兼任だ
(ケンゴ･マルゥル) ああ…
(タツミ) これは
我々全員の働きが認められた証だ
みんな 本当によくやってくれた
感謝する！
(マルゥル) うん！
(テッシン) おめでとうございます！
(マルゥル) おめでとうございまーす！
(ケンゴ) おめでとうございます！
(ヒジリ アキト) おめでとうございます
(テッシン) いよっ！ 総司令官
(ケンゴ) よっ！
(タツミ) おお わかったわかった
(テッシン) タツミ！
(タツミ) それは違うぞ！
(テッシン) あ… すいません
(タツミ) うん
(タツミ) ふっふっふっふっふ
(ケンゴ) すごいなー
(ユナ) ねねねねねね
(マルゥル) ん？
(ユナ) みんなで
隊長のお祝いをしない？
今日 サプライズで！
(マルゥル) いやぁ
任務中に勝手なことをすると――
怒られるんじゃねえか？
(テッシン) あぁ
さすがに そいつは難しいと思うぞ
いやいやいやいや！
めっちゃ いいじゃん！
(ケンゴ) ね やろう やろう
(ユナ) やろう やりましょう！
(ケンゴ) やろうよー！
(テッシン) やるか？ うん
(マルゥル) やるか？ 楽しそうだしな
(アキト) 確かに いい考えかも知れない
やってみっか！
(ケンゴたち) おー！
(ナナセ ヒマリ) 楽しそう！
(一同) おうおうおう！
じゃ じゃあ 作戦名は――
スマイル作戦 第一号！
(マルゥル) あ？
(ユナ) ん…
(マルゥル) あ…
(ユナ) ま いっか
よし 決まり！
スマイル作戦第一号
開始！
(全員) おー！
(ユナ) 会場の飾りつけ係は
テッシンさんとヒマリさん
いっぺんに席を離れると ばれるから
あくまで任務のついでに
(テッシン) 隊長！
機関部の定期点検に行ってまいります
(タツミ) ああ 了解
(テッシン) はっ！
(ユナ) まずは テッシンさんが
飾りつけの準備
プレゼントはアキトが検索
(テッシン) フン！
(ケンゴ) 大丈夫かな？
(ユナ) 大丈夫だって
前にもらったスタンガン
役に立ったし
(テッシン) ちがーう
(テッシン) 戻りました！
(タツミ) ああ
なんだっけ… この度…
(ヒマリ) ファルコンの
整備に行ってきます
よし 行ってこい
この度は… GUTSセレ… セレ…
(アキト) どっちだ？
(ヒマリ) 最悪
総司令官を務めさせて頂きます――
タツミ… フフッ…
(ユナ) ヒコノシティ警察に――
緊急時の避難誘導の件で
相談に行ってまいります
(タツミ) おう 頼んだ
(ユナ) 私とケンゴは外に出るついでに
料理を調達してくる
(マルゥル) よし！
(ユナ) マルゥルは隊長の監視
何かあったら 連絡よろしく
(マルゥル) 任せろい
(カルミラ) あれは
トリガーの闇の波動…
きっと もうすぐケンゴの中で…
きっとくる！
本当のトリガーが 帰ってくる！
アハハ！ アーハハハハッ！
(ヒュドラム) あれはもう
ダメかも知れませんね カルミラは
(ダーゴン) その通りだ
やはり ヒュドラム
お前が我らを導き――
一族の宿願を果たしてくれ
それが出来るのは――
お前しかいない
(ヒュドラム) フン…
そうかもしれないな
(ユナ) でも ちょっと地味すぎない？
(ケンゴ) 地味かな？
(ユナ) うーん
(ユナ) なんか 華やかにいきたいから…
(ケンゴ) うん
(ユナ) 青も かわいいかも
(ケンゴ) あー いいかも
(店員) ちょうど
黄色いバラと合うんですよ
(ユナ) あーホントだ かわいいー
(店員) かわいいですよね ふふっ
どれがいい？
どした？
あ いや…
なんか… ほんと楽しいなって
ありがとう
え…
前に 誕生日のお祝いもしてもらったし
さ… 早く買って戻ろ
うん！
うーん じゃあ… これと――
これと これで
(ケンゴ) ああ いいねー
(ユナ) いいかな？
(ケンゴ) ナイス！
(ユナ･ケンゴ) フフフッ
(ダーゴン) うっ… うう…
このような時に なぜ 我は…
ううん…
あっ？
今は無理だけど…
いつか 一緒に…
(ダーゴン) うう…
(ダーゴン) あっ…
う…
うーん…
(ユナ) うん 今 帰るところ
あ そっちは？
(ユナ) 進んでる？
ああ
隊長専用の
新しい怪獣キーを作ることにした
グランドキングとギャラクトロン
うーん どっちにするか…
(ユナ) 飾り付けは？
あ…
(アキト) あれ？
全然 進んでない
ていうか 誰もいない
(ユナ) えぇ？ ヒマリさんは？
(アキト) さっきまでいたはずだけど
いつの間に？
ありがとうございます
(着信音)
(テッシン) いやー！ あっあっあっ！
なんだ どうした？
(テッシン) あ あ ちょちょちょ…
ちょ… ちょっと トイレに
ハハハハハッ！
(マルゥル) うわっ！ ど…
どどーん！ うー
(タツミ) なんだ
どうしたんだ お前たち？
(マルゥル) うぉーマジ ちゃぶ台
あぁー うおー！
ヒマリさん
どこ行っちゃったんだろ？
(ケンゴ) 全然 出てくれないし…
(ユナ) ええ？ どこかな
(イグニス) これは…
ゴクジョーじゃねぇかぁ！
アッハッハッハッハ
(ケンゴ) ヒマリさんは… いないか
(ユナ) だから
ここには いるわけないって
(イグニス) ヤッバ これ
ハッハッハッ すげー
(ユナ) どうしたの？　何それ？
へへ…
物凄くゴクジョーな
ゴクジョーの地図
こいつさえ手に入れれば…
本気でゴクジョーだぜ
へぇ そんな凄いお宝なんだ？
ちょ とにかく 今はヒマリさん！
(ユナ) 行くよ
(ケンゴ) うん
(ケンゴ) いた！
(ユナ) もう 何やってんの！
ヒマリさん！ 飾り付け！
(ヒマリ) あ 当たった
(ユナ) 何が？
宝くじ！
２等 一千万円！
(ユナ･ケンゴ) えぇぇ～！
(ヒマリ) これで…
ジョイステーション７と
ワイヤレスコントローラーを買って…
広いとこに引っ越して
映画館みたいな
ディスプレイの部屋を作っちゃえるよね
(ユナ･ケンゴ) ああー！
(ユナ) テッシンさん？ どこへ行くの？
(ケンゴ) てゆーか 何 その頭？
(テッシン) 広報から メール 来た
新入隊員 募集
ポスター 撮る
モデル 俺！
俺 ポスター！
モデルー！ モデルー！ モデルー!!
(ケンゴ) テッシンさんが
隊員募集のポスターのモデル？
(ヒマリ) ファルコンちゃんの形の――
ゲームと連動して動くチェアーとかも
作ったりできちゃうよね
(テッシン) 君のGUTSが世界を救う！
光と共に君も守ろう！
一緒に ナースデッセイ号で
飛び立とう！
(ヒマリ) 換金期限 今日までだから
銀行が閉まるまでに行かないと！
(ケンゴ･ユナ) ああ
ちょちょちょちょ…
(ヒマリ) 銀行が!!
(テッシン) 今から俺も撮影だ！
ヒコノシティ スタジオヒコノ！
(ケンゴ) あぁ！ ヒマリさん
テッシンさん 待ってください！
(ヒマリ) 銀行！
(ユナ) パーティーはどうすんの！
(テッシン) スタジオヒコノ!!
(タツミ) なんの話かな――
シズマ隊員
(マルゥル) 即入居可？
あんたんとこ
宇宙人でも貸してくれるって本当かよ？
木造２階建て ちゃぶ台付きかー
で 内見の予約 最速でいつ？
(隊員たち) すみませんでした！
(ユナ) 私が言い出したことです
責任は全部私に…
(警報音)
(怪獣の咆哮)
(咆哮)
(警報音)
(マルゥル) ヒコノシティだ！
突然 異次元から出てきやがった！
(ケンゴ) 火星に現れた怪獣！
(タツミ) シズマ隊員 ヒジリ隊員
マナカ隊員は 地上から攻撃
GUTSファルコン出撃！
(隊員たち) ラジャー！
(ケンゴ) 今日は
みんな笑顔だったのに！
(ユナ) ケンゴ!?
(アキト) ユナ！
(ケンゴ) 未来を築く希望の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
ウアーッ
(ケンゴ) うう
火星で戦った時より 強くなってる！
(ヒュドラム) ゴルバーですか
エクセレントですね
(カルミラ) あんたがやったんだろ？
(ヒュドラム) うん？
(カルミラ) トリガー…
早く目を覚ませ… はぁぁ…
(ダーゴン) うーん…
(ヒュドラム) うん？
(カルミラ) ああ！
(ダーゴン) うーん…
(テッシン) スタジオヒコノ！
ええっ！ えっえっ！ ええー！
(マルゥル) うわあ！ 俺のアパート！
俺のマイ･スイート･ホーム！
(ヒマリ) うそ！
換金期限 今日までだから
銀行はダメ！
ファルコンちゃぁぁぁーん！
(咆哮)
(ヒマリ) あぁぁぁぁ！
なんでだあぁ！
(テッシン) あぁ！ ああははははー！
(マルゥル) 俺の
マイ･スイート･ホーム！
(咆哮)
(タツミ) 来るぞ 回避しろ！
(ヒマリ) 銀行おおおお
(マルゥル) うあぁー オレの…
(イグニス) うわぁっ！
(タツミ) うっ
(テッシン) うっ
何をしているんだ！
ナナセ隊員！ サクマ隊員！
(ヒマリ)
ごーめーんーなーさーいぃぃぃ！
すみません…
(マルゥル) 俺様の四畳半！
夢のちゃぶ台付きがぁぁぁ！
(イグニス) ああ？
なんだ？
えっ？
えっ えっ
なっ なっなんで？
(ウルトラマントリガー) テアッ！
テアッ！
ウアーッ！
ウアァーッ！
ウアァァァーッ！
(ユナ) アキト このままじゃ！
(アキト) 心配ない ユナ
俺はプレゼントを造っていて
自分のミスに気付いた
そして ハイパーキーを改造したんだ
(ユナ) アキト？ 何言ってんの？
(アキト) 俺はついに 光を手に入れた！
俺も光に選ばれたんだ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(アキト) なぜだ？
なぜトリガーに変身できないんだ!?
(ユナ) アキト？
ねえ どうしちゃったの！
(アキト) 接触の問題か？
(ユナ) アキト！
(アキト) トリガー！
なんでだよ！
(タツミ) サクマ隊員
後方から回り込め！
(マルゥル) 機関出力低下！
(テッシン) はい…
(タツミ) 何？
マルゥル隊員 どういうことだ
(マルゥル) あー えーと
エネルギー回復まで えぇっとぉー
(タツミ) うああー！
(マルゥル) あー あの…
私の築き上げたGUTS-SELECTは――
こんなものでは！ うああああ
(ユナ) 隊長？
(アキト) トリガー！
(ユナ) もう みんなどうしちゃったの？
(イグニス) ちょっと邪魔するぜ
(ユナ) イグニス！
勝手に抜け出して…
(イグニス) お小言は あと
これを見ろ
俺にはさっきまで そいつが
宝の地図に見えていた
(ユナ) ええ!?
はっ
(ユナ) アキト！
キーは改造なんかされてない！
ええ？
ええー！ え？ え？ え
ヒマリさん！
これは 宝くじじゃなく
町内会の福引券です！
え？ えっ？ はっ
ええええー!!
テッシンさん
募集ポスターは もう撮影されてます！
モデルは この人！
(テッシン) え？
なんだこれは
誰だこいつ 誰だこいつ！
俺じゃなかったのかー！
ＮＯ！ ＮＯ!?
ＷＨＹ？
(ユナ) マルゥル！
(マルゥル) 俺様の四畳半
夢のちゃぶ台が…
(ユナ) マルゥル よく見て！
(マルゥル) ええ？ ああ…
(ユナ) なんだか知らないけど
それ幻覚！
(マルゥル) おっ？ えー!?
お あれ？ ちゃぶ台は？
ちゃぶ… おわ？
え？ なんで？
まさか…
なんだ？
(ユナ) 隊長…
ＴＰＵ本部からの辞令――
見せていただけますか
どうしたんだ？ こんな時に
(ユナ) はっ…
隊長…
これは…
先日の――
健康診断の結果です
(イグニス) はっ
(タツミ) なに？
あああ…
これ…
健康診断の結果じゃん
うう… 肝臓 悪いだけじゃん
(タツミ) あううー！
(マルゥル) あうう… ああ…
(タツミ) あ…
(マルゥル) あ…
(アキト) どういうことだ？
(タツミ) うっ…
うっ…
(イグニス) 何者かの
精神攻撃を受けていたみたいだな
(ユナ) とにかく！
今はトリガーの援護を！
(タツミ) ううっ…
(カラータイマー音)
(ケンゴ) いやいやいやいや！
めっちゃいいじゃん！
やろうよ！ みんなやろうよ！
(アキト) やってみっか！
(ケンゴ) じゃあ 作戦名は
スマイル作戦 第一号！
(全員) おー！
(アキト) しょうがない――
ユナが そう言うなら…
(ケンゴ) アキトー！
フハハッ！
フー！ ハッハー！
あ…
今のは？
(ウルトラマントリガー) ウアーッ！
テアッ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(ケンゴ) 宇宙を照らす超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
タアーッ！
テアッ！
(ハイパーキー) パワーフォトン！
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
タアッ！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(ハイパーキー) クリムゾン！
ふっ！
(ハイパーキー) エタニティボンバー！
(グリッタートリガー) テアーッ！
(怪獣の悲鳴)
(爆発音)
(テッシン･マルゥル) よし！
(マルゥル) よし！
(テッシン) 次は負けねえ！
(マルゥル) まあ 頑張れや
(イグニス) Ｃ判定ね
ハッ ちゃんと病院行けよ
(テッシン) 筋トレだー！
(マルゥル) まあ…
(イグニス) フフフ
(マルゥル) 夢 掴もうぜ
(ヒマリ) ああ…
(ユナ) 病院行ってください
(タツミ) 感謝する
(テッシン) ああ…
(ヒマリ) 福引…
タアッ！
♪～
～♪
(ケンゴ)
<その影響で
闇の巨人達が争いを始めた>
<悪魔の揺さぶりが
ユナの心を試す時――>
<次回 ウルトラマントリガー
｢救世主の資格｣>